PERFECT CROWN
OPERA DI FANTASIA. BAMBINI E ANIMALI
SONO STATI FILMATI IN SICUREZZA.
- Quando mai ho chiesto…
- Basta.
Non siete andato da un medico
dopo l'accaduto, vero?
Non pensate che sarei
una moglie di sostegno?
Che fate?
Stai ferma.
C'è una fotocamera.
È ancora lì?
Proviamo di nuovo?
Diamo loro una visuale migliore.
Magari tipo…
Ora.
Forza.
PERFECT CROWN
EPISODIO 4
Avete visto il bacio ieri sera?
Sono così innamorati.
- Non ci ho dormito la notte.
- Che romantico.
Andiamo.
Il Daegun I-AN.
STYLE
::cue()
AMORE TRA CLASSI SOCIALI
L'AMORE CHE SFIDA LA CLASSE SOCIALE
INCONTRO A MEZZANOTTE TRA I-AN E SEONG
Non possiamo rinviare la dichiarazione.
Causerà disordine pubblico.
Serve cautela…
Restare in silenzio
peggiorerebbe le cose.
Volete che neghi la nostra storia?
C'è in gioco il vostro onore.
Un Daegun…
può baciare una donna
e farla passare per un'avventura?
È questo l'onore
che volete che mantenga?
Quella ragazza
è una cittadina comune e illegittima.
Rendetela pubblica.
Come ha detto Sua Altezza,
è lo scandalo di un Daegun.
Dobbiamo limitare i danni.
Limitare i danni?
Per questo motivo,
dovreste confermarla.
Tuttavia, dovete affermare
che non ci sono prospettive di matrimonio.
Dite che vi siete appena conosciuti,
senza parlare di nozze.
Questo dovrebbe minimizzare le incertezze.
Primo Ministro Min.
Non è insolito che una coppia
si innamori e si lasci.
Trattiamola con leggerezza
e rimarrà così.
Così sia.
Tuttavia…
la ragazza dovrà lasciare
la vostra residenza privata.
- Perché?
- Vostra Altezza!
L'hanno bersagliata di uova in casa
nonostante le guardie,
sta subendo il peso degli insulti online.
Come se non bastasse,
è stata fotografata sul retro del palazzo.
Se le succede qualcosa perché era sola,
ne risponderete voi?
Potremmo separarci,
o può diventare mia moglie.
Vostra Altezza, come potete…
La mia residenza è casa di molti.
Il personale che la gestisce.
La guardia reale che la protegge.
E i gatti che vagano nel giardino.
Aggiungere mia moglie alla lista
non avrà alcun effetto.
Dove risiederete, Altezza?
Se per motivi di sicurezza la sig.na Seong
starà nella vostra residenza,
allora voi dovrete stare a palazzo.
Se si sapesse che il palazzo è diviso…
per via di una donna,
sarebbe grave.
STYLE
::cue()
SEGRETERIA REALE: DICHIARAZIONE UFFICIALE
L'hanno approvata?
È così che gestirete la questione?
- Dovete calmarvi.
- Come faccio?
Anche se il matrimonio è escluso,
se il palazzo li ufficializza,
quella donna acquisirà prestigio.
L'interesse pubblico è già all'apice.
Se osasse coinvolgerla
in questioni statali…
Se lo sapevate,
avreste dovuto controllarvi.
Se aveste lasciato perdere,
si sarebbe risolta da sola.
Ci sono già critiche.
"Non ha mantenuto la dignità
della sua posizione e il decoro."
Avevano molte ragioni.
Tuttavia,
poiché Vostra Maestà
si è opposta al Daegun,
l'opinione pubblica è ora in suo favore.
Anzi, sono già emerse
le critiche a Vostra Maestà.
Date la vostra approvazione.
Mi occuperò io del resto.
Avete un piano?
Non mancano nobili desiderosi
di diventare suoceri del principe,
e nel mondo degli affari
vogliono tenere a bada quella donna.
In altre parole,
se le succedesse qualcosa,
non sarebbe una sorpresa.
La segreteria reale
ha rilasciato una dichiarazione.
Il palazzo ha ufficializzato
un corteggiamento
che non è un fidanzamento né delle nozze.
Parliamone con il portavoce ufficiale,
il professor Hwang Wookyeong.
- Benvenuto.
- Salve, piacere di conoscerla.
Ha sempre mantenuto la posizione…
Hwang Wookyeong?
Non lo conosce?
Era un portavoce reale
prima di finire sulla lista nera.
Andiamo, deve conoscerlo. L'anno scorso,
ha affermato che la morte del Re
non è stata un incidente, ma un omicidio.
Un pazzo con teorie complottiste.
Silenzio.
Molti hanno notato che è una dichiarazione
ufficiale senza precedenti.
Cosa ne pensa?
La considero molto adatta
alla famiglia reale.
Seong Huiju di Castle Group
è una donna comune e d'affari.
Per gli standard di palazzo,
non è una sposa tradizionale.
Ma sarebbe stato difficile
negare la relazione.
Dopotutto, ci sono
diverse testimonianze oculari confermate.
Quindi sta dicendo
che non potevano non ammetterlo?
- Esatto.
- Allora il Daegun I-AN…
Seong Huiju.
…e le probabilità di matrimonio?
È molto improbabile.
La famiglia reale
non accetterebbe una plebea,
poiché tengono alla discendenza.
Allora come pensa
che procederà la famiglia reale?
Non mi aspetto
che rilascino ulteriori commenti.
IL DAEGUN SI È ARRAMPICATO
Sapevo che sarebbe successo.
L'avevo detto che dovevamo riprovarci.
Beh, io…
Quest'angolazione è
del tutto sbagliata. Dannazione.
Cosa siamo, alle elementari?
Sembriamo bambini che si sbaciucchiano.
È questo che t'importa, adesso?
- Ci siamo baciati…
- Altezza.
Il marketing funziona
se è incredibilmente sexy o spudorato.
"Corteggiamento?"
Parole così banali
non ci portano da nessuna parte.
Una tresca in hotel!
STYLE
::cue()
Questo è sexy.
Il matrimonio riparatore del Daegun!
È spudorato, vero?
Non è allettante, come il cibo spazzatura?
Prima ci sposiamo, prima divorzieremo.
Va bene?
I matrimoni reali vanno organizzati
con calma…
Avete tanto tempo da perdere?
Io no.
Cioè…
Dovremmo davvero fare
un matrimonio riparatore?
- Così è sexy e spudorato?
- Sì.
Quando s'insegue un'impresa
a cui chiunque si oppone,
non si può dare il tempo di obiettare.
Detto questo…
Ora siete libero?
Così all'improvviso? Perché me lo chiedi?
Ho un po' di tempo.
Posso portarvi in un posto?
Acceleriamo le cose.
Accelerare?
Basta così.
Sembro una bambina dell'asilo?
Stia ferma.
Mostriamo di che pasta siamo fatti.
Da quando lo si fa con un'acconciatura?
Era in tuta nelle foto
in cui vi hanno beccati a limonare.
Staranno criticando Sua Altezza
per i pessimi gusti.
Che nervoso.
Perché sarebbero pessimi?
Insomma, ha scelto me.
Ha chiaramente un gusto squisito.
E quelle tute sono costosissime.
Cavolo, deve amare gli uccelli.
Guardi che splendido nido ha in testa.
- L'hai fatto apposta. Tu…
- Ferma.
Volete davvero
che vi liberi tutta la giornata?
Sono solo preoccupato,
domani sarà terribile per voi.
E anche per me.
Vuole essere la principessa Diana.
Diana?
Quella del Regno Unito?
Cavolo.
Tutto questo trambusto
si placherà col tempo.
È quello che la Regina Madre aspetta.
Non lo permetterò.
Vostra Altezza.
STYLE
::cue()
Ta-dan!
Non è stupenda? Un angelo che prende vita.
Certo…
che no.
Vuoi sembrare una principessa viziata?
Dice sul serio?
Lo dicevo che non era il mio stile!
Insomma,
lui è vestito da principe.
Che problemi ha?
È quello che dico io, fratello.
È insopportabile.
Santo cielo.
Dateci un momento.
- Sistemo subito…
- Non serve.
Mi dispiace.
Grazie mille.
Forse un po' troppo banale?
Davvero?
Capisco che intende.
Lui sembra un po' noioso e all'antica.
Ehi!
- Che fai?
- Sul serio?
Vi sentite timido o cosa?
Un reale non si sente mai…
Togliete questo.
Senza il fazzoletto da taschino
siete meno noioso.
Meglio, vero?
No, parlavo di lei, direttrice Seong.
Di me?
Non è possibile.
Come può definirmi banale?
Io sono splendida.
Che carina.
STYLE
::cue()
Forza Castle!
- Forza, Sharks!
- Forza!
- Andiamo!
Posso chiamare la guardia reale.
Staremo meglio senza di loro.
Vostra Altezza!
Ecco a voi.
Vediamo un po'.
IL PORTAFORTUNA DEGLI SHARKS
Ho occhio per i dettagli.
Portate una 2XL, vero?
Se indossiamo abiti coordinati…
- Non può.
- Perché no?
Sua Altezza non può indossare uniformi.
Nessuna espressione di idee politiche.
Questa non è politica. È solo sport.
"La vita privata di un reale
non è mai veramente privata."
Regole del palazzo.
Gli abiti coordinati farebbero scalpore.
- Allora lo indossi lei, consigliere Choi.
- Davvero?
- È molto più divertente tifare così!
- Che emozione!
Altezza, ricordate il mio tono caldo?
È perfetto.
Non la indosserai.
Perché no?
Ehi, tu!
Perché ignori le mie chiamate?
Piccola…
Sua Altezza?
Altezza.
Cosa vi porta in un luogo così squallido?
Pollo fritto?
Stai correndo troppo.
Non si parla finché Sua Altezza
non ci rivolge la parola.
Huiju mi ha parlato di te.
Di me?
Cosa?
Farai meglio a tenere la bocca chiusa.
Chissà cosa vi ha detto.
Oh, giusto.
Sì.
È un onore fare la vostra conoscenza,
Vostra Altezza.
Sono Dayeong, della famiglia Han.
E tuo padre?
Jeongseok, della famiglia Han.
Ex ministro della giustizia.
Che padre lodevole.
Jeongwoo farà il primo lancio?
Bene. Andiamo!
Oggi avremo il Primo Ministro Min
per il primo lancio.
È risaputo che è
un tifoso sfegatato dei Castle Sharks.
So che sognava persino di diventare
un giocatore di baseball da giovane.
Non vedo l'ora di vedere il suo lancio.
È stato un lancio bellissimo.
Senti la folla?
È impazzita per lui.
L'amore della folla per il Primo Ministro
è alle stelle al Gocheok Sky Dome.
È verissimo.
Min Jeongwoo!
Gang Suho alla battuta.
E la colpisce. È alta e profonda.
Sta andando oltre?
Oltre il muro!
Gang Suho si aggiudica
la vittoria in rimonta!
Fuoricampo!
STYLE
::cue()
Tata Jung.
Tutto ok?
I Castle Sharks
stanno affondando i denti…
Stai bene?
Sto bene, Maestà.
Ma il regalo di Lord INPYEONG è…
Non c'è da preoccuparsi.
Il corn dog è salvo.
Certo che no, Maestà!
Guardiamo gli spalti, sono pieni
di tifosi con le maglie…
Altezza.
- Gli Sharks…
- Basta.
Sparisci.
Forza, Gang Suho!
Potete farcela, Sharks!
Altezza.
Jeongwoo.
Non sei andato via dopo il primo lancio?
Pensavo di sì.
Devo farmi fotografare qui.
Farti fotografare?
Spostatevi, Altezza.
Jeongwoo deve sedersi.
Forza.
Siediti, Jeongwoo.
Prendetene un po'.
No, grazie.
Non avete fame?
- Sì.
- Allora mangiate.
Siete schizzinoso?
- No, ma…
- Può mangiare solo nei ristoranti.
Perché?
Qualità e sicurezza
non sono garantite altrove.
Ed è indecoroso.
Dovrò farlo anch'io?
- Bacio!
Sulla Kiss Cam c'è
la coppia più bella del momento.
- Esatto.
- Sono loro.
- Oddio.
- Stanno benissimo insieme.
Ma non sarà facile
per Sua Altezza dare un bacio
- per la Kiss Cam.
- Già.
- Bacio!
- No. Basta!
- No. Non possono!
- Bacio!
- Niente bacio! Dov'è la telecamera?
- No. Non possono baciarsi! Niente bacio!
Niente bacio!
- Bacio!
DEVE MANTENERE IL SUO DECORO
Non possiamo.
No, non possiamo!
Niente baci.
Aspettate.
Come facciamo a essere fotografati
se ci coprono così?
- Huiju, andiamo a mangiare.
- Sì?
Abbiamo preso i corn dog.
Non bastano a riempirti.
Ricordi l'ultima volta?
- L'ultima volta?
- Sì.
Oh, quella!
Vostra Altezza.
Sì?
Andate a palazzo?
- Cosa?
- Andate senza di me.
Cenerò con Jeongwoo.
Mi unisco a voi.
Come?
Siamo venuti insieme,
non sarebbe strano separarci?
STYLE
::cue()
Ciao!
Primo Ministro Min.
Sì, Altezza.
Giornata fiacca in ufficio?
Come?
Sembra buonissimo.
Mangiate.
Non possiamo, prima di voi.
Sareste dovuto tornare a palazzo.
Che c'è ora? C'è un altro problema?
È un ristorante, no?
Lo so.
Un reale non può mangiare cibo crudo.
È la legge.
Ordiniamo del gyeran-jjim
o zuppa di doenjang?
- Non serve.
- Aspettate.
Cibo crudo? Niente proprio?
Neanche tartare di manzo?
Niente del genere?
No, il rischio di intossicazione è alto.
Che cavolata.
Che…
- Che cavolata…
- Quindi niente cibo di strada
e niente di crudo.
Dove dovreste trovare la gioia di vivere?
Per questo
non dovresti sposare Sua Altezza.
Troppe restrizioni.
Cos'altro non potete fare?
Ecco il dinosauro.
Facciamo il puzzle?
Hwan, posso provare
l'abito imperiale del drago?
Certo.
Vediamo un po'.
Ti sta benissimo.
- Mi sta bene, vero?
- Sì.
Padre, Hwan ha detto che posso…
Come osi prenderti gioco
dell'autorità del Principe ereditario?
Non vestirti di rosso.
È il colore del re.
Non camminare davanti.
È il re a farlo.
Non mettere in dubbio nulla.
È un ordine del re.
Mangia finché puoi.
Non potrai farlo dopo il matrimonio reale.
Che buono. È delizioso.
STYLE
::cue()
Altezza, eravate
in un ristorante di pesce crudo?
- Non l'ho mangiato.
- E allo stadio?
Non preoccuparti.
Non ho sostenuto nessuno.
Nessun problema.
Non si sapeva, niente giornalisti.
Avreste dovuto mantenere il decoro.
L'ho fatto.
A che serve se lo mantenete voi,
ma lei no?
Perché non ne ha motivo.
Non fa parte della famiglia reale.
Davvero non capite che presto
i suoi difetti diventeranno i vostri?
Cosa diavolo stavi facendo tu intanto?
Non c'è altra scelta.
Devo intervenire.
E fare cosa?
Non siete tenuto a conoscere
le buone maniere di una donna,
e non sarebbe appropriato
che la Regina Madre si facesse avanti.
Resto solo io, no?
Io… Temo di non capire.
Vi prego,
permettetemi di istruirla.
Anche gli inservienti
che corrono come puledri
si comportano bene
quando ho finito con loro.
State tranquillo, Altezza.
Santo cielo.
Eccellente. Sono sollevato.
Hai la mia fiducia.
Davvero eccellente.
Se ne va già? Deve fare colazione.
Fa niente. Di solito la salto.
Non va bene. Deve mangiare.
Coniglietti di mele speciali. Apra.
C'è della lanugine.
- Va bene.
- Apra.
La prossima volta, saltiamo…
- Buona giornata.
Giusto. Ci siamo viste a palazzo.
Sono Jinsook della famiglia Choi.
Mi chiami pure dama di corte Choi.
Dama di corte Choi.
Che maleducata.
Sono Seong Huiju.
Sono la dama di corte dell'ala Anhwadang,
residenza del Daegun…
Segretaria Do.
Certo, sto arrivando.
Sì, giuro che sto arrivando.
Vedo il tunnel Umyeonsan più avanti.
Ci sono quasi.
Ti vedo, segretaria Do.
Non sto mentendo!
Allora?
Sei salita in auto e sei andata?
Sì. Era urgente?
La dama di corte Choi sarà irritata.
Perché?
Aspettava il momento giusto per istruirti.
Istruirmi su cosa?
I protocolli generali, la storia
e la gerarchia della famiglia reale.
Cose del genere.
Buongiorno…
Sembra una perdita di tempo.
Va bene. Prenderò le lezioni.
Vado. A presto.
Wow.
Siete sicuro
che non eravate amici a scuola?
Cosa? Perché?
È solo
che siete una bella coppia.
Bella coppia un corno.
Sì? C'è molto da fare oggi.
Ha tante riunioni.
STYLE
::cue()
Non potevi tagliare qualcosa?
L'ho fatto, e molto.
Va bene, sentiamo, ma in fretta.
Deve testare un nuovo prodotto
con il manager di R&S tra un'ora.
Ha un'ora per farlo.
Un'ora?
- Per testare un prodotto?
- Sì.
Pranzerà con Gang Taehyun
di Castle Pharma all'una.
Perché pranzare insieme?
Non è nella cerchia di Taeju?
Ieri si è unito alla sua.
All'improvviso?
Non ha baciato il Daegun all'improvviso?
Bacia bene?
Cosa?
Beh, aveva le guance arrossate.
Proprio in fiamme.
Andiamo, dai.
Quella sera avevo davvero caldo.
Quell'abito era pesante.
Non parlo di lei,
ma di Sua Altezza.
Cosa?
Era agitata anche lei?
Segretaria Do,
ti sembro un'adolescente?
Perché dovrei arrossire
e agitarmi per un misero bacio?
Non farmi ridere.
Capisco. Non è il massimo, eh?
In fondo, non ha esperienze.
Con le donne?
Davvero?
Non ha mai frequentato nessuno.
O non si sa niente.
Intendevi questo?
Forse ti sbagli.
Allora sarà bravissimo.
Sapeva come muoversi…
Ehi. Non intendevo questo!
Non so cosa intendesse, ma ho capito.
Andiamo ora?
Perché? Che c'è ora?
Abbiamo pochissimo tempo per il sarto.
Vestiti nuovi?
Per cosa?
- È stato il Primo Ministro?
- Te l'ho detto.
Non ha…
Possiamo avere un po' di privacy?
Sì.
Non è ancora stato reso pubblico,
ma il team PR ha invitato Huiju
alla tavola rotonda.
Nemmeno mio padre è mai stato invitato.
Esatto! Ha lanciato soldi
e leccato il culo per un invito,
ma veniva trattato male
perché non era un nobile.
Perché hanno invitato Seong Huiju?
Tesoro, cosa odi di più?
La scalata sociale di Huiju
o che diventi l'erede di Castle Group?
Entrambe le cose.
Ma tra le due,
non sarebbe meglio la prima?
Vuoi davvero vedermi inchinarmi
e chiamarla "Vostra Altezza"?
Tesoro, guarda il quadro generale.
Non diventa "Vostra Altezza"
solo perché lo sposa.
Forse dovremo inchinarci un po'…
- Han Dayeong, io…
- Però…
Non potrà gestire un'attività.
Ai reali non è permesso.
Non mi piace comunque.
E se poi divorziassero?
Tesoro.
Hai mai saputo di un divorzio reale?
Pensavo potessero farlo.
Se fosse vero,
il Daegun I-AN sarebbe salito al trono.
Non avrebbe avuto più senso?
Forse hai ragione.
- Dovremmo prendere un regalo per Huiju.
- Cosa?
Sosteniamola
e facciamola sposare con la Corona,
così Castle Group sarà tua.
Non lo so.
Dai, su.
Di chi è Taeju?
Di Dayeong.
Di chi è Castle Group?
Mia.
Ha smesso di guidarla?
- Cosa?
- La decappottabile rossa.
Gliel'ha detto il Daegun?
Come se l'ascoltassi.
È dal meccanico.
Hanno un servizio di ritiro e consegna.
Si è rotta?
L'ha appena comprata.
Qualcuno ha urtato il paraurti
ed è scappato.
Chi?
Come faccio a saperlo?
Ma d'altra parte,
in molti vorrebbero distruggermi l'auto.
STYLE
::cue()
Eccomi.
Sua Signoria è qui.
- L'aiuto io.
- Sua Signoria!
- Lo prendo io.
- No, faccio io.
Ci penso io.
- Ha fatto shopping?
- Sì. Ci penso io.
Ha cenato?
Con un'insalata leggera.
Preparate la cena.
- No, sto bene.
- Sì.
- Abbiamo del sujeonggwa…
- È in ritardo.
Lo so che è tardi,
ma l'istruzione reale non può aspettare.
Le chiedo di capire.
Sì, certo. Capisco. Capisco perfettamente.
Non si ripeta.
Sembra frivola.
Ok…
Prolungare la fine delle parole
è altrettanto proibito.
Sì.
La sua istruzione sarà completa.
Per il suo ruolo pubblico, imparerà
il protocollo reale, la storia reale,
la condotta e le gerarchie di corte.
Per quello privato,
scoprirà chi incontrare e chi evitare.
Cosa dire…
e cosa non dire.
Iniziamo con la postura.
La sua postura eretta
è buona.
Cammini.
Fino a lì.
Più energia.
State dritto.
Non riuscite nemmeno a stare fermo?
Anche se siete basso,
non chinate la testa.
La postura è dignità.
Avete capito?
Sì, Regina Madre.
No, non va bene.
Glielo mostro un'ultima volta.
Guardi attentamente.
Così.
Estenda la gamba.
Estenda…
Oh, cielo.
Eccolo.
- Le fa male qui, vero?
- Sì.
Ha così tanti nodi qui.
Deve farle molto male.
- Sì, un po'.
- Anche qui.
- Qua le fa ancora più male?
- Esatto.
Oh, santo cielo.
Faccio pilates da dieci anni,
lo capisco dalla postura.
STYLE
::cue()
- Ora non è il momento…
- E invece lo è.
Proviamo un'altra volta.
- Va bene.
- L'aiuto io.
- Così?
- Sì. Alzi la gamba e…
Bene.
Non dovevi pensarci tu?
È così che la istruisci?
Vostra Altezza!
Ehi.
Abbiamo molti occhi addosso.
Portatela via.
Cosa?
Sapete quanto lavoro ho da fare?
Devo passare tutta la notte
a correggere la postura?
Vostra Altezza.
Cosa ci fate nella vostra residenza?
Non vengo da troppo tempo.
E volevo vedere
come procedono le tue lezioni.
Vi prego di andare.
Le porte del palazzo chiuderanno a breve.
- Vieni con me.
- Come?
Il tuo compito
è proteggere l'ala Anhwadang,
non istruire lei, non è così?
- Ma Altezza…
- Non discutere.
È un ordine.
Concluso il rito ancestrale,
pianificheremo il viaggio oltreoceano.
Quante fermate quest'anno?
Direi quanto l'anno scorso.
Perché? Devo ridurle?
Non mi fermerai?
- Cosa?
- Il matrimonio.
Pensavo ci avresti provato.
Io non sono voi.
Potreste decidere qualcosa
basandovi sul fatto che vi aggrada o meno.
Ma se lo facessi io…
il Paese crollerebbe.
Scacco matto.
Preferirei che mi sgridassi.
Mi sono occupato di Junghwajeon.
La Regina Madre
non avrà più obiezioni a riguardo.
STYLE
::cue()
In un funerale reale,
si purifica il corpo e si esegue
un'abluzione nel luogo del passaggio,
il lamento rituale, la scherma,
il riempimento della bocca
e il letto di ghiaccio.
L'altare degli antenati…
Fanno tutto quanto?
È scortese interrompere.
Chiedo scusa. Sono solo molto curiosa.
Hanno fatto tutto quanto
anche tre anni fa?
Esatto.
Perché non lo ricordo?
L'ultima cerimonia funebre pubblica
della famiglia reale
è stata nel 2005.
Perché?
La madre del Daegun, la Regina UIHYEON,
morì 20 anni fa,
nel quarto mese lunare dell'anno di Eulyu.
Suo padre, re HUIJONG,
morì sette anni dopo,
nel sesto mese dell'anno di Imjin.
E solo tre anni fa,
è morto il padre di Sua Maestà,
fratello maggiore del Daegun I-AN,
il re SEONJONG.
Data la frequenza delle tragedie,
hanno deciso
di rendere privata la cerimonia.
Sua Signoria?
È davvero troppo.
- Come?
- Non c'è da stupirsi
che Sua Altezza sia pieno di risentimento.
Cioè, sapevo tutto,
ma sentirli uno dopo l'altro…
Non badi a me.
Voglio solo stare da sola.
"La regina UIHYEON
è deceduta in un incidente stradale."
"Re HUIJONG è deceduto
in seguito a un infarto."
"Si sarebbe potuto evitare?"
"Il Re SEONJONG è morto
tragicamente in un incendio."
E se avesse un'indigestione?
Sarebbe colpa tua.
E se la Regina si arrabbia?
È per questo che era così teso?
PRINCIPE
Sta lavorando?
STYLE
::cue()
Presentatevi.
È la mia compagna più vicina, di recente.
Sono Jaegyeong della famiglia Kim,
Vostra Altezza.
Domani c'è una cena
con i corrispondenti reali.
Non posso accompagnarvi
per via della mia malattia.
Portate lei.
Suo padre è il proprietario
del Jeongui Daily.
Saprà aiutarvi.
Ultimamente, vi ammalate spesso.
Forse ho troppe cose per la testa.
Dama di corte Im.
Cos'ha Sua Maestà?
Come?
È malata da qualche giorno.
Il medico reale l'avrà visitata.
Qual è il suo problema?
Hai fallito nei tuoi doveri.
Niente affatto, Altezza.
Di' al medico reale
di monitorare Sua Maestà
tre volte al giorno.
Potrebbe essere contagiosa,
quindi è vietata ogni udienza.
Questo include Lord INPYEONG…
e sicuramente Sua Maestà.
Non state bene, dovreste riposare.
Parteciperò al fidanzamento da solo.
Sto malissimo.
Credo di aver
fatto arrabbiare Sua Altezza.
Non preoccuparti.
La caccia richiede soprattutto…
pazienza.
La donna accanto alla Regina Madre,
indaga per bene su di lei.
Certo.
Anzi…
Il Jeongui Daily.
Indaga su di loro.
Ricevuto.
Vostra Altezza.
Avete una chiamata persa
dalla sig.na Seong.
Anzi, più di una.
TRE CHIAMATE PERSE
EX COMPAGNA
Vostra Altezza.
Cosa ti serve? Ho da fare.
Anch'io sono…
Non arrabbiarti.
Abbi pietà di questa povera anima.
Altezza.
Ve lo dirò una volta sola,
perciò ascoltatemi.
Sono dalla vostra parte.
STYLE
::cue()
Quindi posso farcela
solo se ce la farete anche voi.
Marito e moglie
sono una cosa sola, giusto?
Non lo dico perché vi adoro o altro,
quindi non emozionatevi.
Ci siete ancora?
Pronto?
Vostra Altezza?
Ha riattaccato?
Oh, sì.
Bene.
EX COMPAGNA
- Choi Hyeon.
- Sì, Altezza?
Sono arrivato di corsa.
Chi te l'ha chiesto?
Come?
Stasera andrò alla mia residenza privata.
Ma il Primo Ministro vi ha chiesto
di restare a palazzo…
Come gli è venuto in mente?
Mi preparo di conseguenza.
- All'Internet Café!
- Come l'altra volta?
Maestà!
- State bene, Maestà?
- Sì.
Comportatevi bene con Sua Maestà!
Chiedo scusa, Maestà.
Fai più attenzione.
Sì, Maestà. Buon rientro.
- Ehi.
- Aspettami.
Da questa parte.
Che ci fai qui, Primo Ministro Min?
Oggi non è domenica.
Lo so, Maestà.
Purtroppo, devo occuparmi
di una questione urgente.
Temo di dover annullare
la lezione di storia di domenica.
I doveri ufficiali hanno la priorità.
Invece,
faremo la lezione oggi.
O potremmo saltarla.
Da questa parte!
Vorrei poter giocare.
Primo Ministro.
Sì, Maestà?
Vorrei fare una richiesta.
Uno, due, tre, quattro.
Cinque, sei, sette.
Un sorriso sulle labbra.
Sorrida. Con eleganza.
Ecco qua.
Uno, due, tre… Schiena dritta!
- Di nuovo!
- Di nuovo. Vai.
STYLE
::cue()
Di nuovo, tratteniamo il respiro
e manteniamo il sorriso.
Uno, due, tre, quattro.
- Cinque, sei, sette, otto.
- Di questo passo, romperà il servizio.
Infatti. E non è neanche economico.
Ma serve?
L'ho visto fare nei drammi storici.
- Abbassi le braccia.
- Ne dubito.
Sorrida!
Ecco, con eleganza.
Sei, sette, otto!
Uno, due, tre, quattro.
Cinque, sei, sette, otto.
- Maestà!
- C'è…
Salve, Maestà.
State dicendo
che avete marinato scuola?
Come avete osato!
Sono qui per vedere lo zio.
Avete preso un appuntamento?
No, certo che no.
Esatto.
Siete venuto senza avere appuntamento.
Per giocare con vostro zio.
Questo è marinare la scuola.
Ben fatto.
Si vive una volta sola.
È un'esperienza da fare.
Andiamo?
Cosa volete fare?
Ultimamente è stato un po' sopraffatto.
È ancora giovane.
Dovrebbe esserci un limite d'età
per essere re.
È davvero brutto.
Sì…
Scusate.
Mio marito non voleva lasciarmi andare.
State insieme da anni e vi piacete ancora?
Certo. Mi piace ogni giorno di più.
È ogni giorno più bello.
E mi tratta sempre meglio.
Giustamente, direi.
Hai abbandonato la tua famiglia
per sposarlo.
Cosa?
Si sa che tuo padre è stato male
quando vi siete sposati.
Ha minacciato di ripudiarti
e di vietarti di usare il nome Han.
Ha fatto scalpore.
Smettila.
Nessuno parla più così.
Oh, per favore.
A porte chiuse, tutti giudicano tutti
in base a status e lignaggio.
Siamo solo invidiose.
Chi è come noi non si sognerebbe mai
di sposarsi per amore.
Immagino tu non abbia idea
di cosa succede nel mondo
perché sei sempre rinchiusa
nelle tue stanze.
Mia cognata, con il suo basso lignaggio,
esce con il Daegun.
Non lo sapevi?
- Che succede?
- Quella strega!
Kim Jaegyeong era così anche a scuola.
È così cattiva.
Dovevo trascinarla via per i capelli.
Infatti.
Cosa? Posso farlo?
Perché no?
La prossima volta fallo.
Pagherò io i danni.
Mio dolce marito.
Certo.
I soldi vengono prima della dignità.
Per questo si guadagna.
STYLE
::cue()
Ecco…
fatto.
Bene.
Allora.
Ora…
Avete tre possibilità
di colpire il sassolino.
Uno, due, tre.
Se finisce in questo cerchio,
questa terra diventa vostra.
- Facile, no?
- Sì.
Jeongwoo.
Min Jeongwoo.
Sì? Cosa ti serve?
Jeongwoo…
Primo Ministro Min, lei farà da arbitro.
Io?
Chi perde esaudirà
il desiderio del vincitore.
Sasso, carta, forbici.
Ho vinto.
Ci siamo.
Questa è una.
Presa!
- C'è qualcuno!
- Santo cielo!
Semaforo verde… semaforo rosso.
Youngseon, ti sei mossa.
Semaforo verde…
Uno, due, tre.
- Quattro, cinque, sei, sette.
- Cinque, sei, sette.
- Uno, due.
- Quattro!
- Quattro, cinque!
Uno, due!
Ben fatto, Maestà!
Wow.
Ho vinto!
Ho detto che ho vinto!
Non l'hai dimenticato, vero?
Cosa?
Hai promesso di esaudire un mio desiderio.
Ho detto così?
Sei una donna di virtù o di profitto?
Certo che ricordo.
È questo il vostro desiderio?
L'ho vista al mio arrivo.
Ho sempre voluto guidarne una con le ali.
Non potete, Maestà.
Non è un veicolo approvato.
Ma è un'auto con le ali!
È l'unica in tutto il Paese!
Il protocollo è rispetto delle regole.
È dovere di un uomo di virtù
mantenere decoro e buone maniere.
L'avete dimenticato?
Perché dite tutti
che non posso fare niente? Perché?
Io sono il re!
- Dovrei poter fare ciò che voglio!
- Santo cielo, Maestà.
Cos'hai detto?
Sua Maestà è nella vostra residenza
con il Primo Ministro Min.
Che ci fa lì?
E io che ne so?
Tornerete prima che chiudano i cancelli?
Tenete gli occhi sulla strada
e mettete la cintura.
E chiamatemi dopo!
Tenga sempre i finestrini chiusi.
Sì, mi assicurerò di tenerli chiusi.
Devi guidare tu?
È l'unica in tutto il Paese.
Non voglio che la guidi nessun altro.
STYLE
::cue()
Io sarò nel veicolo di scorta davanti
e terrò la strada libera.
Non vada oltre i 60 km all'ora.
E resti al telefono con me.
Se, per caso,
si verificasse qualcosa di inaspettato…
Non si preoccupi.
Metterò la sicurezza di Sua Maestà
al primo posto.
- E la scorta sul retro?
- Mi farò seguire.
Seguirò la sig.na Seong.
Davvero?
Se la scorta circonda l'auto,
la gente penserà che sia un corteo.
Potrebbe attirare spettatori.
Se scoprono che c'è Sua Maestà…
No, non può succedere!
Mi prestate un'auto?
Una discreta.
Ci sono problemi?
No, va tutto bene.
Andiamo piano. È questo il problema.
Non possiamo andare più veloci?
Andiamo!
Cos'ha che non va?
Maestà!
Dannazione.
Maestà.
Avete la cintura, vero?
Seong Huiju, che succede?
Jeongwoo!
Non funzionano i freni!
Maestà, chiudete il finestrino.
PONTE YANGSEO-GYO
Tenetevi forte, Maestà.
STYLE
::cue()
PERFECT CROWN
Vi siete fatto male al viso?
È l'unica ferita che avete?
Qualcuno ha manomesso l'auto.
Ragioniamoci.
Questo matrimonio.
Ci sono stati solo guai da quando
il Daegun è entrato nella sua vita.
Annulliamo il matrimonio.
Ma che fai!
È così che si protegge qualcuno.
Sposa me, piuttosto.
Vuoi proteggere quella donna?
DIMMELO IN FACCIA
Non sai come piegarti.
Non piegatevi alla loro volontà.
Non indietreggiate
e non scendete a compromessi.
È così che entrambi
avremo ciò che vogliamo.
EPILOGO
- Bacio!
- No. Basta!
- Bacio.
- No. Non possono!
- Niente baci! Dov'è la telecamera?
Acceleriamo le cose?
Vogliamo essere
sexy e spudorati?
- Bacio!
DEVE MANTENERE IL SUO DECORO
Scusate, non possiamo.
Non possiamo!
Non possiamo baciarci.
Sottotitoli: Paola Barbagallo
PERFECT CROWN